Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Кано мырза!
Сіз кеттіңіз бе?
(Хироко) Һм? О…
Мен смартфонымды ұмытып қалдым...
Мен жеткізіп беремін.
Сіз маған қолшатырыңызды бердіңіз.
Мен мұны көп істеуім керек.
А... міне, болды.
Ах...
Неліктен Чинацу-сенпай Дайкидің үйінде?
Әйтеуір, үйге қайтайық.
Ертең мектепте...
Ах...
Сәлем! Иномат үлкен қуаныш!
Бұл нені білдіреді?
Не, Хина!
Неліктен Эймейдің кейіпкері Чинацу Кано-сенпай?
Эймейдің картопы Дайки Иноматаның үйіне кіреді
«Қош келдіңіз» дейсіз бе?
Түсіндірейін!
Ах...
Иә
♪~
~♪
Мегуми Фушигуро.
Мен көремін.
Чинацу-сенпайдың ата-анасы шетелде болғанда
Мен оны Дайкидің үйінде сақтаймын.
Кешіріңіз
Бұл Чинацу-сенпай еді, ол маған тамыр жайды.
Осы уақытқа дейін үндемеңіз
Шынымды айтсам, таң қалдым.
Мен саған онша сенбеймін.
Барша адамның ішінен… сен бе
Мен сені ең жақын досым деп ойладым.
Мен уайымдадым, себебі басқа адам Чинацу-сенпай болды.
Үйге қайтқанда біз бірге уақытты қызықты өткіздік.
2-раунд, 1-жекпе-жек
Уф...
Сәлем... Хина?
Сондықтан 5 сағат шыдасаң, мен сені кешіремін.
Е...
Бұл тек Дайки туралы емес, бұл Чинацу-сенпай туралы да.
Мен көп адамға айта алмайтынымды түсіндім.
Олар ынтымақтасамыз десе де, іс жүзінде ештеңе істемеді.
Бірақ бұл жиіркенішті, сондықтан біраз уақыт осылай тұрайық.
Балапандар…
Рахмет
Бірақ екі ай бірге өмір сүргеннен кейін бұл өте қызық емес пе?
Не!
Мен көремін. Сіз бірге тұрасыз ба?
Неге екені белгісіз, жақында екеуміз жақынырақ болдым деп ойладым.
Дайки бастапқыда жақсы ниетке ие болғанымен,
Әдетте сіз өзіңізге ұнамайтын қарама-қарсы жыныстағы адамның үйінде тұрмас едіңіз, солай ма?
Сонымен...
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Ах...
Мен не істеп жатырмын?
(Спикер: фортепиано әні)
Профессор Такаянаги
Чоно мырза күткендей, бұл керемет!
Салқын~
Сәлем балалар
Осы арқылы сіз Inter-High Top 3-ке, тіпті чемпионатқа да ұмтыла аласыз.
Оны маған қалдырыңыз
Бұл Чоно Хина
Аты айтып тұрғандай, көбелектей әдемі қалықтайды.
Бұл жұмбақ
Сонымен қатар, бұл миссия «Büki» операциясының сәттілігі мен сәтсіздігі үшін шешуші болғандықтан, артық уайымдамаңыз
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Хина.
-Тамаша болды, солай емес пе? -(Көркем гимнастика үйірмесінің мүшесі) Иә.
Балапандар?
Мен үзіліс жасаймын.
Мен ертерек тербелгенде қателесіп қалдым.
Осыған байланысты келесі тербеліс бір қарқын тым кеш болды.
Мәліметтерді толық білмеу.
Мұны сіздің денеңіз есіне түсіргенше істеу керек.
Барлығы оны асыға күтеді.
Осыған жауап бере білу
Егер мен нақты орындау кезінде қателессем...
Жарайды, жарайды, мен Чоно Хинамын.
Ах
Сіз не істеп жатырсыз?
Балапандар! Бұл ештеңе емес
Хаха~
Бұл басқа құпия ма?
Жоқ, ішке кірсең, тырнақтарың етке айналады...
Уф, тоқтат! Айтпа!
Сондықтан айтпадым
Дұрыс дезинфекциялау
Ах
Мисанга?
Сіз осындай киім киетін адамсыз ба?
Бұл...
Мен оны Чинацу-сенпайдан алдым.
Е...
Сіз кездесіп жүрсіз бе?
Оны да жасырып тұрсың ба?
Мұның романтикаға еш қатысы жоқ.
Екеуіміз де орта мектептерге баруды мақсат еткен пікірлес адамдармыз.
- (Балапан) Баяу және баяу - (Қуанып) Өйткені олай емес!
Бір мақсатты көздеген жолдастар?
- (мүше) Жекпе-жек! -(Мүше) Жүгір, жүгір!
Содан кейін жаттығу жасау қиын болған кезде,
Жолдастарымды еске алу
Мен сияқты еңбек етіп жүргендер бар...
Үлкен қуаныш!
- (Харюу) Алып кетпе - (Қолданған) Иә!
Мені жігерлендіріңіз
Менің ойымша, екеуіңнің қарым-қатынастарың осындай.
Е...
Мен неге жылап тұрмын?
Мен біраз қобалжып барамын.
Турнир алдында аңғал болдың.
Мен жалғыз күресуім керек
Мен жалғызбын жақсымын.
Ах
- (көркем гимнастика үйірмесінің мүшесі А) Тағы бір қателік - (көркем гимнастика үйірмесінің мүшесі Б) Соңғы кездері көп болды.
Чоно мырза, өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Жоқ, шын мәнінде, мен драманы көріп отырып, ұйқым қанбағандай болды.
Ұйқы маңызды
Кешіріңіз
Сіз жақсы емессіз.
Ерекше
Қанша қобалжысам да, актерлік өнерім мінсіз.
Ах
Иә?
Бұл өте жаман!
Сіз не қарап тұрсыз? 3000 иен
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Немесе ол саған ашуланған шығар.
Иә?
Жарайды, жарайды, бұл жақсы.
Дайки қыздармен жақсы араласқанда.
Чинацу-сенпай кері шегінуі мүмкін.
Бұл жай ғана танысу болса, онда жақсы.
Бірге тұрсақ, мен рөлден босатыламын.
Егер бірдеңе болса, ол кедергі келтірсе, жаман болар еді.
Гүл терейік!
Дауыстап айтпа!
Дос болудан біраз үзіліс алайық.
Сондықтан мен кешірім сұрадым.
«Секір» посты
Қандай жағдай?
Хина Кішкене үзіліс жасасақ қайтеді?
Турнир алдында болғандықтан, ол тым көп.
Жарайды, жарайды, өйткені сәтсіздік – табыстың негізі.
Бірақ мен бір рет жаңартамын.
Ах...
Айтқандай, бәрі алаңдаулы.
Өкінішті
Сіз әрқашан сенімді әрекет етсеңіз де
Біз берік болуымыз керек
Ах
Ұсқынсыз қабан
Чоно мырза
Директордың орынбасары
Мен сұхбат мақаласын көрдім
Жарайды, көркем гимнастикадағы шеберлігің ғана емес, жауаптарың да керемет.
Рахмет
Соңғы кездері қалай болдыңыз? Актерлікке келетін болсақ
Турнир жақында болады, солай ма?
…бізге қатты қажетті жігерлі сөздер айтады
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Жақсы, сізде өзін-өзі бақылау жақсы.
Хирохико Чононың қызынан күткендей.
Өйткені, ол Жапонияның өкілі.
Хэхе…
Әкең мектепке келмей ме?
Келесі жолы тағы да сәлем айтыңыз.
Мен сізге айтайын
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Жақсы, тамаша, тамаша
Уф...
Маған көп нәрсе ауыр тиеді...
Мен соншалықты керемет адам емеспін.
Мен орта мектептің бірінші курс студенті болсам да.
Мұндай жағдайларда
Ақылсыз тура
Тек алға жылжуды ойлайтын адаммен.
Мен әзіл айтқым келеді
Ұрыс!
Ах...
Бұл болды
Мен өзім бірдеңе істеуім керек.
Жақсы, өзіңізді жақсы сезінген сияқтысыз.
Жарайды!
Мен бүгін қателескен жоқпын.
Мен әлі де алаңдаймын
Әзірге мен префектуралық іріктеу кезеңінен өттім.
Ұлттық конгреске дейін түзетулер енгізсеңіз...
Мен асығып, оны аламын!
(жарылған дыбыс)
Е...
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
- (Б мүшесі) Не істеп жатырсың? -(А мүшесі) О... жоқ...
Ах...
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Бұрылған?
Егер таспамен жазылған болса
Бірақ егер ауырсыну сізді алаңдатса ...
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен өзімді жақсы сезінбесем де
Негізінен, біз қашамыз.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Сіз тұра аласыз ба?
Ха…
Ах...
Сол жақ сирақ?
Әзірге емханаға барайық.
Жақсы, мен өзім бара аламын.
Бұл да жақсы.
Ах... жарық
Қарашы, Чинацу-сенпай мені көрсе жаман болар еді.
Иә?
Қазір маңызды емес, солай ма?
«Бұл қуыршақ - әлемнің орталығы» дегенді бетіңізде сақтаңыз.
Сын кезеңде тым көп ойлау
Мен мұғалімге айтамын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Дәл қазір сіз алдымен өзіңіз туралы ойлай аласыз.
Эй, мені ұста.
Se-no
Тоқта!
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Мен сенің байқағаныңды қаламаймын
Әсіресе әдеттен тыс ештеңе жоқ.
Қандай да бір ауытқу бар ма?
Құлаған кезде соққан сияқтысың.
Көгерулер бар, бірақ ауырсыну бірнеше минуттан кейін басылады.
Мүмкін ол турнир алдында ауырғандықтан қобалжыған болар.
Салқын ұстайық.
Дабыл
Оған көмектесу мүмкін емес
Қысымға толы
Түнде ұйықтай да алмадым.
Сонымен, симптомдар қашан басталды?
Маған мұндай кеңесші ұнамайды.
Бұл Огири тақырыбы ма?
Ауырғанша мен сені тыңдаймын.
Чоно Сеннің қызы кім?
Әкеңді сыйлайтыным рас, бірақ
Менің күш-жігерімнің әкеме еш қатысы жоқ.
Жапон өкілінің қызы болғандықтан, оның жақсы нәтижеге жетуі заңды...
сыртқа шығады
Жай ғана күліп, кеңес беріп...
Осы қарқынмен жеңе алмаймын деп ойлайтындар бар.
Хина гимнастикадан жеңе алмайды деп айту сирек.
Хехе
Мен де мұндай сезімді бірінші рет сезінуім.
Егер судья адамның тұтқыны болса
Иә?
Бұл әрекет емес.
Бұл сіз сол адам болғандықтан ғана ұпай аласыз дегенді білдіре ме?
Мен оған ғашық болып қалдым.
Сіз жаман төрешісіз. Ашуланба!
Сәлем! Бұл тітіркендіргіш!
Бірақ сіз білесіз бе, мен бұл адамның неліктен тартымды екенін түсінемін.
Өте керемет, бірақ қарапайым
Сіздің күш-жігеріңізді ұмытпаңыз.
Сол күшті сезім мені қашып кеткім келеді.
Бірақ сіз ешқашан қашпайсыз.
Иә?
Хина - шын жүректен жауынгер нәсіл.
♬~
Әрине, мен жеңілгенді ұнатпаймын, мен мақтанышымды да кешірмеймін.
Ең бастысы, мен ұрыспай қашып кеткенім үшін өзімді кешіре алмайтын түріммін.
Хина осындай адам.
Хмм...
Уф...
Бұл тітіркендіргіш!
Уф!
Бұл дүниеде қашқан жақсы нәрсе көп.
Кешіріңіз, мен аңғалмын.
Бірақ бұл рас.
(есіктің ашылған дыбысы)
Балалар шу шығаратын болсаңдар, қайтыңдар.
Ендеше қайтайық?
Қазір аяқтарыңыз жақсы ма?
Енді ауырмайды
Енді ұтылып қалсам да ақтап айта алмаймын.
Мен жеңіле алмаймын
Үлкен қуаныш
Иә?
Маған қолымнан келгеннің бәрін істе деп айтпайсың ба?
Сәттілік!
Хехе
Айтпасаң да барымды саламын.
Сіз мені айтуға мәжбүр еттіңіз, солай ма?
Профессор Такаянаги
Құттықтаймыз Чоно-сан
Префектуралық іріктеу турында 1-орыннан өту қанағаттанарлық нәтиже болды.
- (Көркем гимнастика үйірмесінің мүшесі) Сізге жақсы - Сіз орындадыңыз!
Хехе
Мен өзімді уайымдау арқылы жоғалтқандай сезінемін.
Жақсы. Нәтиже жақсы.
Бұл, әрине, жақсы, бірақ
Ах
Сіз не қарап тұрсыз? 10 000 иен
Бағалар өсті!
Хехе, өтірік!
Мен әлі де сүйкімділігімді арттырамын.
Мұқият қараңыз
Ранраранрара~n♪
Мен күткендей уайымдап ақша жоғалттым.
Иә...
Сырттан қарап тұрған адам, ақыры осында келгендей сезінеді.
Чинацу-сенпай тағы не істейді?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
- (Дайкидің әкесі) Қайырлы түн - (Юкико) Суми~
Бұл дәмді
Соңғы тәжірибе Мен одан да шаршадым.
Бірақ Хина ұлттық шешімді жеңді.
Жалғастыру үшін көбірек тырысуым керек.
Ах
Енді ұйықтайсың ба?
Иә Сіздің аға буыныңыз кім?
Су алу үшін
Солай ма?
Айтпақшы, мен Чоно мырзаны бүгін хиропракторда кездестірдім.
Не!
Ол қажетсіз нәрсе істеп жатыр...
А, жоқ, кешегі күні қолшатыр үшін рахмет айтқаныңыз үшін.
Өткен күн үшін рахмет.
Содан бері мен де жиналмалы қолшатырды алып жүре бастадым.
Солай ма?
Бұл керемет, Чоно-сан.
Мен бірінші курс студенті болсам да, префектуралық турнирде жеңіске жеткеніме сене алар емеспін.
Оған көңілі толмаған сияқты.
Иә?
Қойылымның мазмұны жетілдірілмеген.
Бүкіл ел бойынша біз жақсартуымыз керек
Мен тамаша билеуге бел байладым.
Өйткені ол көркем гимнастикадан ақымақ.
Ах...
А, онда мен ұйықтайын.
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Расымен де, ештеңе істей алмайсың, сен ақымақсың.
Хмм
Екеуің бірге жақсы көрінесіңдер.
Ең болмаса Чоно мырза...
Олай болса мен беймазамын
Қарама-қарсы жынысты бірге тұратындар
Ах...
Кешіріңіз Чоно-сан
Өйткені ол баскетболға арналған
Зейнеткерлікке шыққанға дейін бірге тұру керек
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory